Quais a missão da extremefit, qual incubência deve exercer?
(Literalmente, o que é oferecido aos alunos-obs: não são as modalidades, mas o que elas proporcionam que seria o objetivo final da academia)

Quais são os valores ou qualidades da xtremefit para com os seus alunos? (As características que determinam a forma como se comporta e interage com os mesmo, qualidades que a diferencial. Exemplo: Quando há um problema a resolver com o aluno, ao contatá-lo, ao acertar preços, durante o dia a dia. O que faz eles falarem "Caramba tive um problema com a xtremefit, mas ele foram super atenciosos em resolver, rápidos" ou coisas que o fazem entrar pra extreme fit e PERMANECER fazendo exercícios nela.)